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

１．シミュレータ開発の動機

　・山岳地帯でfpvドローンを長距離飛行させる際、ドローンが尾根の陰に隠れたり谷に落ち込むと、信号が途絶して墜落する。
　・従って、常に「LoS(Line of Sight)」=「パイロットとドローンの間に障害物が無い状態」を確保することが重要。
　・LoSを確保しながら飛行できる経路を事前に計画するためのアプリが欲しい。

２．想定している仕様

　・画面左半分に2Dマップ、右半分に3Dマップを表示する。
　・地図データは国土地理院のタイルを利用する。
　・2Dマップ上の任意の地点を左クリックされたら、その地点にウェイポイントを1つ作成する。
　・各ウェイポイントは左クリック押しっぱなしでドラッグ、右クリックで削除できるようにする。
　・各ウェイポイントは地表からの高度も設定できるようにする。
　・2つのウェイポイント間にLoSが通っていない(障害物がある)場合、警告を表示する。
　・各ウェイポイントからの3Dビューを3Dマップに表示する。
　・全てのウェイポイントを結ぶ線をgpxファイルとして出力できるようにする。